比YA的角度是30度
Hi 我是由起子
今天呀
從之前開始就一直頻繁的有這樣的留言
這次想來說一下關於我是否有整形過
就是這樣
是從什麼時候開始呢
大概是我 打扮的比較時尚
在稍微之前一點左右
開始有人留言說「跟之前影片比起來臉有所改變吧」
「去整形了嗎？」
「這有整過吧？」之類的
頻繁的出現這樣的留言
所以關於整形的事 我想詳細的說清楚
因此拍了這一部影片
從結論上來說
我有沒有整形呢？ ．．．
沒有整
沒有整形唷
不知道為什麼
被說得好像整過一樣似的
這樣的留言很多
首先第一個理由
這絕對是最重要的一個理由
跟之前的影片比起來
單純只是化妝的技術變好了
我是有把大學時期怎麼化妝的影片發上來說
我覺得看了那部影片應該就可以理解了說
我在大學的時候
幾乎沒怎麼好好的化妝
所以在剛開始做影片的時候
鼓起幹勁的想要來化妝
並不是想把自己打扮得像是潮妹
並不是那樣
只是不知道怎麼樣普通的化妝
導致好像跟素顏比起來有差別
單純只是化妝的關係吧
以前也不會貼雙眼皮貼
反過來說 這樣的樣貌也經常在我上傳的動畫出現
普通的
從那之後 去韓國做了眉毛
還沒超過一周
傷口都還沒好的狀況
濃厚的眉毛
也是因為擔心會不會被說什麼
而有些在意呢
要說為什麼我要說這件事
我就是沒整形 (怎麼樣)
其實並不是想這樣啦
只是討厭那些說謊造謠的人
我明明就沒說謊
為什麼要被說得 好像在說謊一樣
被說「明明就有整型！」
「ゆきりぬ一副想隱藏不想說的樣子！」
「看的出來不是嗎？」
真的是很讓人火大 (怒)
所以才做了這部影片
而且真要說的話 別人要不要整形怎麼樣都可以吧
沒什麼不好的吧 要整也好不整也行吧
我有我的想法
怎麼都可以吧
只是作為我不整形的理由來說
有兩個 第一點也就是好像很痛的樣子
我也沒有穿耳洞呢
雖然平時會帶耳環
但真要穿的話還是覺得很痛超討厭
然後第二個理由是
臉也是有流行的不是嗎
我是真心覺得臉也是有流行趨勢的
以男生來說
像是「塩顔男子」
有一陣子就比較受歡迎
要說為什麼的話
像 木村拓哉 之類的美男子
也曾經有這樣的時代流行過
如果我要去配合流行的話
不會想去整形
更偏好用化妝的方式改變自己的樣貌
完全沒有考慮過要整型
會說的啦 要是真的整了我一定會說的
眉毛和素顏也都給你們看了
而且之前去韓國美容院過程也有在其他影片內
我自己的做過的事情之類的
那一天都去了哪裡之類的 都總結的這麼清楚了
為什麼我還要被說成那樣 真是莫名其妙
在這之前真的是
很高頻率的在出影片
幾乎是"每天"左右的頻率在出片了
那種情下 要是整~~~~了的話
絕對不可能的呀
復原的休息時間太短了
再說整形也是很辛苦的呀 你們知道嗎
會有很多憂慮和不安
要有足夠堅強意志想改變才能改變的說
我是這樣確信著
總而言之 我就先卸妝到素顏的狀態
想讓大家看看我在素顏的狀態下
反正也讓大家看過很多次了
讓大家看看素顏的狀態
並且和之前的照片比較一下
就能夠知道沒有整了
就能夠證明我沒有說謊
就是這樣 素顏的我要來了
對 就是這樣 雖然是素顏的狀態
和之前的我相比 完全沒變對吧
(理科女 對吧!對吧!)
自己也分析了一下自己的臉
比如說 我的臉的話
因為我的眼睛的距離非常的近
所以看起來就顯得臉特別長
實際上臉的輪廓沒那麼長
也因此
想增加臉頰的寬幅之類的
想隱藏眼袋之類的
還有眼尾
想畫眼線讓眼睛看起來比較長一些
這樣也稍微可以藏住眼袋
讓自己的臉看以來比較寬一些
從而抵銷自己的臉看起來比較長的觀感
真把這些做到了 真是太好了
整體來說之前的動畫其實都沒怎麼化妝的說
不過那也已經是過去了
那樣的妝是怎麼樣也太土了
不過就算讓大家看到其實也無所謂啦
雖說無所謂
這衣服是不是不該買呀 雖然已經買了
今天才剛到貨 就馬上穿來試試看了
是我很喜歡的SNIDEL
那麼 今天的動畫就到這裡了
謝謝你們看到最後
要是也覺得很不得了的話 記得給我按讚好評呀
那就這樣了 拜拜~